# gdhg23
老头老太太树林偷情图片

老头老太太树林偷情图片,老头老太太树林偷情图片_高清在线观看版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://gdhg23.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://gdhg23.ss929.xyz/#resp_1026

老头老太太树林偷情图片    就是域外的纯血生灵也都很安静，虽然心中不服气，但是却不敢冒出挑战，对这个美丽的如同神话中走出的仙子忌惮无比。    众人哗然，石子腾是一个强大的王侯级高手，竟然被一个少年夺走了兵器，口中溢血，这实在是令人惊憾。    闭关才半日，石昊就又出关了，他轻轻一叹，果然如预料那般，阳鱼所蕴含的神性物质对他无用了。    “买那块残骨头又用不了这么多，剩下的我自己还想留着呢，不想拍卖。”石昊拒绝。

    石昊本已跑了出去，但最终又跑了回来，在众人诧异的目光中，他认真无比，道：“我这个人从来都是不服输的，从哪里跌倒就从哪里爬起来。”

    “我喜欢”他大眼中泛出兴奋的光芒，握紧拳头，这样的逆天机缘怎能错过反正也要顺路进山，正好可以在这些神禽、凶兽后面洗劫一番。

    十九皇子闻言上前，很平和的开口道：“这位兄台能否割爱，我愿以十倍价格买下。”

    九天上，嶷山的人形生灵、穷奇、南陨神山的生灵、吞天雀也都震惊，而后释然，难怪老者会这般强大，竟然是一代鼻祖，开创了补天阁，他为上古的风云人物，为一代巨头，有这样的修为也算正常。

    “狠毒的老东西，哪里走”

    “好强”小不点进入这片小世界后还是第一次负伤。

    “不应该。”鸟爷一如既往的淡定。

    一头庞大的孔雀自山脉深处腾起，浑身有一层光雾笼罩，透发五色霞光，双翅一展，横扫一切，将山林、石山等都给削平了。

    在山川中，有雨族人显踪，几乎快与他们齐头并进了，这可不是什么好兆头。现在谁都知道，熊孩子身上有青铜神书，号称无价之宝，谁都想得到。

    他们知道，在偏僻的大荒中有自封的王侯，并非古国册封，两者根无法相提并论

    快到惊人，超越凶兽的速度，小不点进入兽群，却也更加危险了，这边踏踢来一蹄子，那么探过来一张血盆大口，另一个方位又飞来一道光束，很难躲避。

    它刚一扑过来，大地就裂开了，那黄金爪子重逾万钧，血煞气息迫人，很多人当即就站不住了，被一股金色的狂暴吹飞了出去。

    一片火焰飞来，宛若地心岩浆喷薄，大火如鲜红的液体，直接将前方淹没了，这是鸟爷在出手，恐怖绝伦。    到了他这等境界，已经不需要耗时数日才能掌控了，刚上手就几乎可以利用了，很快他就彻底的掌握了。    石昊神色凝重，屹立在这里，盯着那金发少年，这是一个可怕的敌人。    雨族众人瞠目结舌，当光幕散尽，他们看到对方完好无损，这让他们受不了，这是很多强者联手的一击，这么浩大的神通都伤不了他吗，难道是小西天的金刚不坏大神通    “哼”    化天碗中，龟裂声响不断传来，蛋壳破碎，还好它没有再次爆发出恐怖波动，相反在疯狂吸纳十方精气。===第三百三十九章 隔空相对===    这么大的事情，自然传到了外界，消息迅速扩散。一时间无垠大荒各大势力都震动，莫不敬畏。    “到底是什么鬼东西，给我出来”他大声呵斥。    “我没出力，是你们杀的。”火灵儿撇清自己。    一个十三四的少年而已，竟有这样的辉煌战绩，果然如神一般，注定要在大荒中崛起，无人可挡。    这个地方一片灿烂，每一株灵药都在发光，光雨洒落，馥郁芬芳，令这里五光十色，被绚丽的神霞笼罩了。    “呜呜”小狼着急，示意小不点快点动手。树干中似乎有什么价值连城的宝物，它就是看到银色的仙桃树时也不过如此。    比如那龙角象，象身坚若铁，铁矛都难以刺透，双龙角更是锋利如钻刀，能将巨石轻易粉碎。而那夔兽其音如雷，若在近前，可将人活活震死。至于那肋生巨翼的飞蟒则是山林杀手，可以突然自座山头扑杀而下，极其可怖。老头老太太树林偷情图片
